Επιπόλαιο με λες που δεν πατάω CTRL-S,
Κάθομαι γράφω κείμενα και εφαρμογές
μα άλλοτε κόβεται το ρεύμα,
άλλοτε χύνεται ο καφές.

Και η δουλειά μου χάνεται,
δε θα τη βρω ποτές,
από λευκή πλέον οθόνη,
τη σκέψη πάλι ξαναβρές

Τώρα την τύχη μου τη βρίζω,
και έχω και εσένα να μου λες,
πόσο επιπόλαιος που είμαι,
που δεν πατάω CTRL-S.

Κι όλο για κάποιο "auto-save"
όλο και πιο συχνά μου λες,
αυτό θα σώζει τη δουλειά σου,
τον κόπο σου δεν θα τον κλαις.

Στο GitHub όλα τα οφείλω,
γιατί κρατάει αντιγραφές,
ό,τι κι αν τύχει θα σωθούνε,
το cloud δεν έχει καταστροφές.
